ligar o primeiro interruptor e esperar alguns minutos com o intuito de que a lâmpada esquente. 
Após a espera, desligar o interruptor e ligar o segundo interruptor, e o mantenha ligado.

A seguir, ir até a primeira sala da lâmpada (01) e verificar:
-Se a lâmpada está acesa, ela corresponde ao interruptor 02.
-Se ela estiver desligada e quente corresponde ao interruptor 01.
-Se ela estiver desligada e e coma temperatura fria, corresponde ao interruptor 03.
Ao fim você saberá qual interruptor corresponde a sala 01.

Repetir o processo na sala 02, ja descartando o caso de uso da sala 01.

Com a descoberta da sala 01 e sala 02 (duas idas as salas), a sala 03 é a opção que sobra.